Varje måndag brukade jag öppna
copilot-chatten och skriva upp allt
jag behöver fokusera på den här
veckan, inklusive uppföljningar för
möten jag hade på fredagen, vad jag
behöver fokusera på idag och de
kommande dagarna.
Objekt med hög prioritet.
Till och med informera mig om jag har
utlovat en av mina gruppmedlemmar att
jag skulle återkomma till dem vid ett
visst datum och jag skriver ut det
varje gång tills jag inser att jag
bara kunde spara min fråga och
återanvända den senare.
Hej, jag heter Mike och är
Copilot-lösningstekniker här på
Microsoft.
De flesta inser inte att du kan spara
frågor i Microsoft 365 Copilot-chatt
direkt i promptgalleriet och
återanvända dem när du behöver dem.
Så här gör jag.
Jag går till m365. molnpunkt Microsoft
och jag skriver i min prompt.
När jag har skickat den kan jag helt
enkelt vinka musen över prompten och
spara den direkt till promptgalleriet.
När jag sparar den i ett galleri ger
jag den ett lätt att komma ihåg namnet
och nästa måndag behöver jag inte
komma ihåg vad jag ska fråga.
Jag väljer den bara för mina sparade
frågor och kör den igen.
Prova att skapa och spara en uppmaning
i dag i Microsoft 365 Copilot-appen.